# 2022OSS 팀프로젝트 
주제: 다이어리 가계부

mini project 주제
  자산 관리 가계부 및 다이어리 

mini project 에 대한 소개
  바쁘다 바빠 현대사회에서 살아가는 우리들을 위한 지출 관리 프로그램! 
  하루를 마무리 할때 간단한 일기를 남겨보자.
    
mini project 가 가지고 있는 대략적인 기능 설명
  이름과 자산을 입력하고 사용자가 원하는 날짜를 선택해서 수익, 지출과 일기를 작성할 수 있는 기능
  수익, 지출과 일기를 수정하고 삭제할 수 있는 기능
  입력한 지출과 일기를 다시 확인할 수 있는 기능
  남은 금액과 어제의 지출과 비교했을 때 자신이 오늘 하루 얼마나 더 썼는지 알려주는 기능
  하루를 응원하는 간단한 응원 글 표시하는 기능
  
개발환경 및 언어
  Java 
  
팀소개 및 팀원이 맡은 역할
  팀이름: 17현혁 
  팀원: 17학번 이수현, 17학번 이인혁 
  역할분담: 
    이수현: 자신의 자산, 이름 입력받기, 달력 표시, 날짜 선택
    이인혁: 수익, 지출, 메모(일기) 작성, 남은 금액 알림 (간단한 응원 글 표시), 전날과 비교했을 때 얼마나 더쓰고 덜썼는지 알림 
  
